# 内推｜拼多多｜基础平台大量岗位急招 (该招聘长期有效)
---
拼多多基础平台计算，网络，存储，中间件等各个方向P6/P7/P8都有多个职位空缺，欢迎交流和邮件沟通：

------
### 云原生开发工程师（K8s集群管理方向）
**岗位职责**
- 负责拼多多的容器平台的工程和产品化建设。
- 负责K8s集群自动化高可用部署，自动化更新，自动化扩缩容，自动化故障发现和自愈。
- 负责K8s集群服务能力和规模上限的压测和优化，集群预警指标的建设以及容灾演练。
- 负责K8s集群内和多集群间的编排能力，插件发布，系统配置变更等。
- 负责边缘K8s系统的设计，部署和运营工作。

**任职要求**
- 计算机、数学、电子工程、通信、自动化等相关专业，基础知识扎实；
- 熟练掌握C/C++/Golang/Java中的至少一种语言；
- 有基础架构，云计算相关工作经验优先；
- 对K8s, mesos，docker有使用和开发经验优先；
- 优秀的表达能力，沟通能力和团队协作能力；对工作和项目有责任心；对技术和业务有前瞻性的思考，能够参与容器平台领域方向性的决策并推进落地；

------
### 云原生开发工程师（k8s编排调度方向）
**岗位职责**
- 负责拼多多内部复杂多样的业务发布部署需求的工程和产品化建设。
- 负责拼多多内部的无状态和有状态编排系统开发。
- 负责yarn on k8s，spark on k8s，批任务的编排发布系统开发。
- 负责拼多多内部复杂多样的资源类型的调度系统开发。
- 负责在离线混部和资源隔离的调度能力开发。

**任职要求**
- 计算机、数学、电子工程、通信、自动化等相关专业，基础知识扎实；
- 熟练掌握C/C++/Golang/Java中的至少一种语言；
- 有发布和调度系统相关工作经验优先；
- 对K8s, yarn，spark，flink等有使用和开发经验优先；
- 优秀的表达能力，沟通能力和团队协作能力；对工作和项目有责任心；对技术和业务有前瞻性的思考，能够参与容器平台领域方向性的决策并推进落地；

------
### 云原生开发工程师（K8s 容器/网络/存储/设备管理方向）
**岗位职责**
- 负责容器使用cpu，内存的性能问题和隔离问题的优化。
- 负责容器网络SDN能力开发和优化：包括但不限于网络弹性能力，隔离能力，出外网能力，带宽限流能力和网络指标可视化能力。
- 负责对象存储，块存储和文件存储的容器挂载能力，io隔离能力，存储空间隔离能力的开发。
- 负责拼多多内部RDMA，GPU设备的管理，监控和虚拟化分配能力的开发。

**任职要求**
- 计算机、数学、电子工程、通信、自动化等相关专业，基础知识扎实；
- 熟练掌握C/C++/Golang/Java中的至少一种语言；
- 有网络，存储，RMDA，GPU等相关工作经验者优先。
- 有linux内核开发和ebpf相关工作经验者优先。
- 优秀的表达能力，沟通能力和团队协作能力；对工作和项目有责任心；对技术和业务有前瞻性的思考，能够参与容器平台领域方向性的决策并推进落地；

------
### 云原生开发工程师（资源运营：财务ops，数据可视化方向）
**岗位职责**
- 负责拼多多内部K8s集群的资源运营和用户配额管理相关工作。
- 负责K8s集群成本和业务使用成本的数据计算和优化。
- 负责不同资源类型和型号的保有量，成本优劣分析，并推动资源的优胜劣汰。
- 负责资源分别情况和业务部署使用情况的全面可视化，并分析更合理的部署匹配数据给调度使用。

**任职要求**
- 计算机、数学、电子工程、通信、自动化等相关专业，基础知识扎实；
- 熟练掌握C/C++/Golang/Java中的至少一种语言；
- 有资源运营或财务ops相关工作经验者优先。
- 有数据分析，推荐系统相关工作经验者优先。
- 优秀的表达能力，沟通能力和团队协作能力；对工作和项目有责任心；对技术和业务有前瞻性的思考，能够参与容器平台领域方向性的决策并推进落地；


### 其他方向
- 分布式图数据库[研发工程师/技术专家]      
- 分布式通用KV/缓存系统[研发工程师/技术专家]      
- 表格存储(HBase)平台[研发工程师/技术专家]       
- ElasticSearch服务平台[研发工程师/技术专家]       
- 存储管控平台[研发工程师/技术专家] 
- 大数据应用开发平台[研发工程师/技术专家]     
- 分布式文件系统[[研发工程师/技术专家]  
- 分析型数据库[研发工程师/技术专家] 
- 数据服务查询引擎[研发工程师/专家]  
- 消息队列（Kafka） [研发工程师/技术专家]  
- 数据传输平台(DRC/DTS/CDC) [研发工程师/技术专家] 
- DAL数据库访问中间件 [研发工程师/技术专家]  
- 图机器学习算法平台[研发工程师/技术专家]    
- 接入网关开发工程师 [研发工程师/技术专家]    
- API网关开发工程师 [研发工程师/技术专家]    
- 基础网络开发工程师 [研发工程师/技术专家]    
- 网络产品管控开发工程师 [研发工程师/技术专家]    
- 音视频实时传输网开发工程师 [研发工程师/技术专家]    
- 对象存储研发工程师/专家（图片处理/CDN/P2P/Golang）[研发工程师/技术专家]    
- Serverless平台研发工程师/专家（Golang）[研发工程师/技术专家]    
- Serverless任务编排调度工程师/专家（Java）[研发工程师/技术专家]    
- 基础架构开发（配置中心方向）[研发工程师/技术专家]    
- 资深开发工程师（基础架构RPC方向）[研发工程师/技术专家]    
- 高级开发工程师-基础架构微服务方向 [研发工程师/技术专家]    
- 架构师-基础架构微服务方向 [研发工程师/技术专家]    
- 基础架构开发（Monitor方向）[研发工程师/技术专家]    
- 监控告警研发工程师/技术专家 [研发工程师/技术专家]    
- 高级/资深后端开发工程师（日志方向) [研发工程师/技术专家]    
- 分布式数据库开发工程师/技术专家 [研发工程师/技术专家]    
- 高级/资深后端开发工程师（Golang，弹性方向） [研发工程师/技术专家]    
- 移动平台开发工程师 [研发工程师/技术专家]    
- 研发效能工程师/专家 [研发工程师/技术专家]    
- Golang工程师/专家（Devops、云原生方向）[研发工程师/技术专家]    
- Java工程师/专家（Devops、微服务方向）[研发工程师/技术专家]    
  
------
工作地点：上海
邮箱：[at28997146@163.com](mailto:at28997146@163.com)
